1. A orquestra
2. Minuetto em sol maior
3. Minuetto em sol maior (Playback)
4. Tema Primavera das quatro estações - Violino I
5. Tema Primavera das quatro estações - Violino II
6. Tema Primavera das quatro estações - Viola
7. Tema Primavera das quatro estações - Violinos I e II e Viola
8. Tema Primavera das quatro estações - Violoncelo
9. Tema Primavera das quatro estações - Violinos, Viola e Violoncelo
10. Tema Primavera das quatro estações - Contrabaixo
11. Tema Primavera das quatro estações - Violinos, Viola e Violoncelo e Contrabaixo
12. Jesus, alegria dos homens
13. Jesus, alegria dos homens (Playback)
14. Tímpanos
15. Marcha dos soldadinhos de chumbo
16. Nuvens
17. Nuvens (Playback)
18. Tema o Guarani
19. Quem sabe
20. O mundo da música (Pout Pourri)